၅ ထပ္ညြွန္း ၃ ကို ရွာပါ။
က်ြန္ေတာ္ အဲ႔ဒီစာေၾကာင္းကို ျပန္လည္ေရးသားျပပါမည္။
က်ြန္ေတာ္တို႔တြင္ ၅ ထပ္ညြွန္း ၃ ရွိပါသည္။
ယခု အေရးႀကီးဆံုးမွတ္ထားရမွာက အဲ႔ဒါသည္
၅ အေျမွာက္ ၃ မဟုတ္ပါဘူး။
ဆိုလိုသည္မွာ ၅ကို ၃ခါ ေျမွာက္ထားျခင္း ျဖစ္သည္။ ထို႔ေၾကာင့္
၅ အေျမွာက္ ၅ အေျမွာက္ ၅ ႏွင့္ ညီမ်ွပါသည္။
၅ အေျမွာက္ ၃ ၏ ျခားနားခ်က္ကို သိေစရန္အတြက္
ဒီေနရာမွာေရးျပပါမည္။
၅ အေျမွာက္ ၃ သည္ ၅ အေပါင္း ၅ အေပါင္း ၅ ႏွင့္ညီမ်ွပါသည္။
ထို႔ေၾကာင့္ သင္ ၃ျဖင့္ေျမွာက္ပါက သင္သည္ ထိုေျမွာက္သည့္ နံပါတ္ကို
သံုးႀကိမ္္ ေပါင္းေပးရမည္။
ထပ္ညြွန္း သံုးထပ္တင္ေသာအခါ သင္သည္
တူညီေသာ ဂဏန္းကို သံုးႀကိမ္ေျမွာက္ျခင္းျဖင့္ ညီမ်ွသည္။
ထို႔ေၾကာင့္ ၅ အေျမွာက္ ၃ မွာ ၁၅ ျဖစ္ေၾကာင္း သင္တို႔ ေတြ႔ဖူးျပီး ျဖစ္ပါလိမ့္မည္။
ဒါေပမယ့္ ၅ ၏ ထပ္ညြွန္း သံုးထပ္သည္ ၅ ကို သံုးခါေျမွာက္ထားျခင္း
သည္ ၅ ေျမွာက္ ၅ သည္ ၂၅ ၂၅ အေျမွာက္ ၅ သည္
၁၂၅ ျဖစ္သည္။ ထုိေၾကာင့္ ၅ ထပ္ညြွန္း ၃ သည္ ၁၂၅ ႏွင့္ ညီမ်ွသည္။
ကဲ ယခု က်ြန္ေတာ္တုိ႔ တြက္လို႔ၿပီးပါၿပီ။